# Описание решения
## Базовые требования
Поставленная задача решена с использованием Spring Boot. В качестве базы данных использована H2 Database. Для ORM использован Hibernate.
Для запуска приложения нужно выполнить команду:

    java -jar %JAR_FILE_NAME%
    
Веб-интерфес приложения доступен после запуска по ссылке:
[localhost:8080](http://localhost:8080/)

По умолчанию при запуске приложения создается два пользователя:
* Login: fpi@bk.ru; Password: 123123
* Login: hutoroff@gmail.com; Password: pass

##Дополнение к требованиям
Реализован REST-сервис для управления пользователями:

    localhost:8080/user

Сервис поддерживает методы:

**POST** Добавление пользователя. Ожидаемый формат сообщения:

    {
        "email":"email@test.com",
        "password":"password"
    }
    
**DELETE** Удаление пользователя. Ожидаемый формат сообщения:

    email@test.com

# Тестовая задача от Fasten
## Задание
Необходимо реализовать серверное приложение  осуществляющее операцию аутентификации пользователя.

Взаимодействие клиент/сервер происходит по протоколу webSocket(http://ru.wikipedia.org/wiki/WebSocket). Запросы к серверу и ответы от него передаются в формате JSON(http://ru.wikipedia.org/wiki/JSON). 

Приложение должно обеспечивать следующие процессы:
- [x] аутентификацию пользователя
- [x] приложение должно принимать запрос LOGIN_CUSTOMER проверять наличие данного пользователя в базе с указанным паролем и возвращать либо сообщение об успешно аутентификации с токеном и датой его истечения, либо сообщение об ошибке
- [x] хранение токенов пользователей 
- [x] приложение должно вести базу выданных пользователям токенов.
- [x] приложение должно вести историю токенов пользователей.
- [x] приложение должно сбрасывать токен пользователя если он запрашивает повторную аутентификацию.

Разрешается использовать любые фреймворки, а так же maven и gradle.
Application Server на выбор, предпочтение отдается wildfly.
Проект необходимо предоставить целиком.

## Необходимо самостоятельно организовать
* поддержку связанности сообщений, в описании протокола средства для этого заложены
* обработку ошибок;
* работу с БД;
* по необходимости работу с конфигурационными файлами;
* по необходимости работу с WebSocket сессиями
* приложение должно быть готово к работе большого числа пользователей через разные WebSocket сессии.

## Описание протокола
### Структура исходящего сообщения

    { 
      “type”: “TYPE_OF_MESSAGE” , // строка, тип сообщения
      “sequence_id”: “09caaa73-b2b1-187e-2b24-683550a49b23”, // строка, идентификатор связанности сообщений
      “data” : {} // объект, содержит данные запроса
    }


### Структура входящего сообщения
    { 
      “type”: “TYPE_OF_MESSAGE” , // строка, тип сообщения
      “sequence_id”: “09caaa73-b2b1-187e-2b24-683550a49b23”, // строка, идентификатор связанности сообщений
      “data” : {} // объект, содержит данные ответа
    }

В случае возврата сообщения об ошибке, объект data должен содержать следующие поля:

    "error_description":"Customer not found”, // поле с описанием ошибки
    "error_code":"customer.notFound” // поле с кодом ошибки

### Запрос для успешной операции аутентификации
    {
      "type":"LOGIN_CUSTOMER”,
      "sequence_id":"a29e4fd0-581d-e06b-c837-4f5f4be7dd18”,
      "data”:{
        "email":"fpi@bk.ru”,
        "password":”123123"
      }
    }

### Ответ для успешной операции аутентификации
    {
      "type":"CUSTOMER_API_TOKEN”,
      "sequence_id":"cbf187c9-8679-0359-eb3d-c3211ee51a15”,
      "data”:{
        "api_token":"afdd312c-3d2a-45ee-aa61-468aba3397f3”,
        "api_token_expiration_date":"2015-07-15T11:14:30Z”
      }
    }

### Запрос для не успешной операции аутентификации
    {
      "type":"LOGIN_CUSTOMER",
      "sequence_id":"715c13b3-881a-9c97-b853-10be585a9747”,
      "data”:{
        "email":"123@gmail.com”,
        "password":”newPassword"
      }
    }

### Ответ для не успешной операции аутентификации
    {
      "type":"CUSTOMER_ERROR”,
      "sequence_id":"715c13b3-881a-9c97-b853-10be585a9747”,
      "data”:{
        "error_description":"Customer not found”,
        "error_code":"customer.notFound”
      }
    }
